1-troquem o style.css para nao entregar o mesmo front-end que o meu, ja vai bastar a base em EJS ser a mesma,
se a estilização for igual ai perco nota. usem o lovable.dev para refatorar o style.css pede para ele fazer em bootstraps.
2- a documentação eu fiz em readme.md porem é claro que apaguei do projeto que estou mandando vcs vam ter que fazer, em pdf
como ele pediu ou em readme.
3-o package.json tem que trocar o name do projeto para n entregar com mesmo nome que o meu.
4- nas dependencies do package.json eu instalei um monte de coisa que nao usei da para desistalar depois,
o uuid,mysql2,dotenv é eu acho q o method-override, esse ultimo nao lembro se em alguma parte do codigo usei.
5-apaguem o .env pq nao usei e nao apaguei ainda
6- tem muitos comentarios nos codigos pq fiz literalmente ele com o lovable.dev so o back-end que fiz testando com chatgpt
apaguem alguns
7- trechos nos codigos que eu deixei comentados pq eram testes que deram errado e logicas erradas ainda nao apaguei entao
apaguem
8- por enquanto e só
(:
